صاحب السمو الملكي الأمير
عبدالله بن بندر بن عبدالعزيز آل سعود
الذكرى الثانية  لتعيينه وزيرًا للحرس الوطني
كلمات
محمد سلطان تركي بن ربيعان
غناء
شاهر محمد
تصميم استديو
صوت الجزيرة
امتطينا صهوة الفكر  واطلقنا العنان
يم ابو خالد تعنا وعاقد نيته
انت قايد للحرس لك على الطولات شان
والحرس ياقايده قد عطاك اتحيته
الحرس دون الوطن مثل صمام الامان
يفتدي داره ويفدى حرم قدسيته
والحرس منه العدو عشره اتعود ثمان
كم زعيمٍ عاضده واحتمى شرعيته
انت قايد للحرس لك على الطولات شان
والحرس ياقايده قد عطاك اتحيته
الحرس دون الوطن مثل صمام الامان
يفتدي داره ويفدى حرم قدسيته
امتطينا صهوة الفكر  واطلقنا العنان
يم ابو خالد تعنا وعاقد نيته
السلاسه والعذوبه بنا صارت حُصان
والكلام الجزل معيه سند ملكيته
يابن بندر ياعسا ابوك في خضر الجنان
مات بندر والفعايل ماهيب ابميته
الكريم ليا رحل ما تناساه الزمان
باقيه لين الابد بالفخر شعبيته
يابو خالد جيتك عز ياذرب اليمان
انت صرح المعرفه والشرف في جيته
ياكريمن تندي الكف  في بذل السمان
يا اميرن شد الانظار في عفويته
سقت لك عذب المشاعر عيانن في بيان
ويش شعري دون ابو خالد وشخصيته
انت قايد للحرس لك على الطولات شان
والحرس ياقايده قد عطاك اتحيته
الحرس دون الوطن مثل صمام الامان
يفتدي داره ويفدى حرم قدسيته
والحرس منه العدو عشره اتعود ثمان
كم زعيمٍ عاضده واحتمى شرعيته
بالفعول الصامله منهم اعداهم تهان
وبالقدم ياطون داب النزال وحيته
والحرس رمز الرجوله ولا جاه الجبان
ما يجيه الا كفو يدرك اهميته
مثل اميرن يجمع التجربه والعنفوان
حكمته مع فطنته جزء من سجيته
تحت شورك يالحصان الاصيل ابن الحصان
آمر وحنا على رايك وما هيته
يوم حكم امعزي ويوم لبس الجبخان
لين عهد الحازم اللي على وصيته
الوصيه كلنا اليوم نضمنها ضمان
لجل خدمة دارنا وخدمه لحريته
والمليك الفيصلي له جميع الامتنان
الله انه يحفظه للبلد ورعيته
ولولي العهد منا كنوز الريهجان
والله ان الشعر يزها سمو عقليته
اشهد انه نادر برؤيته فكر وكيان
شمس عرف وتستظل العرب في فيته
يعرفون القادة ان الحرس جنبه مصان
والثقة باهل الثقه فالرجال امتيته
يابو خالد لو نجمع لك الدر الحسان
ماقدرنا نوفي المدح من كميته
ياوزير الطيب لك في ضمايرنا مكان
حبكم فالقلب ثبت عمد محميته
شاعرن من حبكم صار يعرف بالبنان
قد تعدا البحتري والحروف امبيته
كان تهمتنا المحبه ترا فعلا مدان
اعترف والحكم راضي على صرفيته